     При нажатии на ссылку в верхнем меню страница будет прокручиваться на соответствующие блоки страницы.
     Следующий блок «карусель» зациклено меняет изображения, показанные на странице в данном блоке
     При нажатии на блоков направлений деятельности салона красоты, блок увеличивается в высоту показывая расширенную версию с подробным описанием (см. lines.png верхний высокий блок). Так по каждому их трех блоков направлений деятельности салона. При нажатии на подробное описание блок будет заменять информацией о ценах (см. line.png).
     Блок об акциях компании циклично будет меняться (см. discounts.png)
     При нажатии на фото в галлереи будет открываться модельное окно с показом, выбранной фотографии (при необходимости можно сделать автоматическую или ручную прокрутку фотографий в модальном окне, пример: просмотр фотографий в vk).
     Блок истории и отзывов циклично меняет изображение (см. history-comments.png)
     
     
     
     

