К созданию салона красоты мы приступили в 2006 году,
использовалась технология удаленного консалтинга, когда нас
снабдили планом помещения и разведданными о конкурентной ситуации
вокруг выбранного помещения. Предполагалось создание салона
красоты среднего уровня. Салон красоты получился очень уютным,
по-домашнему располагающим. Несмотря на то, что в интерьере и
атмосфере салона нет никакой роскоши. Соответственно везде стиль
теплый, цветочный, приобладают фиалковые цвета. Мебель кофортная,
светлая. Даже в туалете для клиентов стоит открытый шкафчик, на
котором стоят свечи. В салоне лежат журналы, тарелочки с сухими
цветами, влажные салфетки. В любой момент на ресепшн клиенту
сделают чай, кофе, сливки и шоколад. У салона есть парковка